Tu connais le proverbe
il faut souffrir pour
être belle
Eh ben je vais
te dire un truc
mais on n'est
plus dans les années
1800.
Avant, on banalisait la
douleur liée au standard
de la beauté.
Mais aujourd'hui, une
pose d'ongle ne
devrait pas être douloureuse.
Sentir son ongle brûler
sous la lampe, avoir
mal pendant le limage
ou repartir avec des
ongles sensibles pendant plusieurs
jours, ce n'est
absolument pas normal.
Le confort de la
cliente fait partie intégrante
de la prestation.
Une bonne prestation, ce
n'est pas juste
un joli résultat.
C'est aussi une
cliente qui se sent
bien du début à
la fin.
La beauté ne devrait
jamais se faire dans
la douleur.
Est-ce que toi
aussi on t'a
fait croire que c
'était tout à fait
normal d'avoir mal
pendant une pose d
'ongle